相信松陽亦喺度睇緊
自己犧牲性命嚟守護
嘅徒弟到最後乜都守護唔到
帶住悲痛嘅表情死嘅樣係點
咪行住
企喺度啊
阿巖
你哋啊，半夜三更咁嘈喺度搞乜嘢啊？
唔好意思，可以畀我睇下你嘅身份證嘛？
モノクロの空
ため息が消えてく足早な人間
ただ見つめてさえずっと待っていたんだ僕らは…あの欠けた月の半分
主公，請盡快離開
到底咩事要噉趕啊？
原本只係差少少
我就可以見到
嗰班逆賊悲慘絕望噉死嘅樣𠺢嘛
外面嘅烏亞正在騷動照噉睇
當下嘅形勢開始有變
你喺度講緊乜嘢啊？
嗰班逆賊明明已經…
各位手足，幾好吖嘛？
我哋係江湖警察
你哋班人究竟喺度做緊乜嘢啊？
知唔知你哋喺度搞啲噉嘅嘢嘅話…
分分鐘會令我哋人頭不保啊
你…
你哋…
信手不如…
冇…冇可能㗎
點解結會組嘅人會喺度㗎？
而家噉究竟係咩一回事啊？
你哋班人身為幕府嘅僕人
而且仲有係警察
竟然同班逆勢一齊作反，你班叛徒
班逆勢一齊？
你講嘢唔好講得咁難聽好啊
上頭已經落咗命令
呢班反嘅行刑時間係聽日朝早
你哋班人竟然未到日出就想對付佢哋？
計我話抗命嘅叛徒
其實係你哋啊
主公畀我哋嘅命令就係要我哋睇實呢班人
直至佢哋去到刑場受刑為止
噉即係話我哋而家嘅職責
就係要喺聽日日出之前
保住呢班人頸上嘅人頭
近藤先生
鄉下武士同我收聲
垃圾，唔係因為幕府
你哋班馬騮會有噉嘅地位？
而家竟然因將仇報
同班應酬一齊對抗國府
你班畜生連應酬都唔應
係畜生噉又點啊？
點都好過一班生晒脷嘅狗
對隻又肥又瘦嘅豬搖頭擺尾吖
狼見到眼前有隻豬喺度
係會諗都唔諗撲埋去
食咗佢落肚
邊個係豬啊？
慳啲啦，豬乸，唔係話你啊，健吾
唔使問，實係你班
人引見回族嘅人入城㗎啦
竟然畀你説服到真選組嘅人
同你聯手一齊發動政變？
我今日就要將你呢個畜生…
你頭先話係邊個同邊個
聯咩發動啲乜嘢變話？
你成日講多次吖
你哋真選組…
你講咩嗄？
我聽唔到啊
我話聽唔到啦，你哋你大聲啲講出嚟
點算？
完全聽唔到，我亦都唔想聽
連黃膽水都噉埋出嚟啦
邊個會同嗰班人渣聯手啊？
你唔好咁衝動啊，近藤先生
嗰班竈門組應該入晒城㗎喇
我哋一於放火，等佢哋同叮叮一鍋粥
我冇聽過有個噉嘅計劃喎
噉同揚言之事有咩分別啊？
上啊，全部同我夾實埋啦
係啊
睇嚟甄選組嗰班人已經開始行動喇喎
而家嘅情況正如你哋所見
呢座城已經畀我哋精英包圍住
抌低武器投降啦
雖然我噉講
但係我其實唔想你哋投降㗎
我只係想試下叫人投降係點㗎咋
唔該你哋唔好真係抌低武器啊
話晒我哋始終都係警察
畀人知道我哋殺咗班冇反抗嘅人嘅話
我哋實有敗範
你太慢喇，真係好對唔住喎，順女小姐
我唔喺度嘅時候
你自己一個喺度執行任務
的確係值得嘉許𠸏，係噉你而家到…
即係噉
雖然我係個
精英畀人暗殺一陣先避開要害啊
但係要解毒都嘥咗唔少時間
不過呢啲嘢對比起要洗甩咖喱烏冬嘅
即係簡直就係小兒科
仲有啊，坂田先生
我哋信女似乎受咗你唔少關照喎
睇嚟我真係爭你一個好大嘅人情喎
成班人抬手能㗎
體諒下佢哋啦
信女小姐
因為佢哋只係普通人同我哋精英係唔同㗎
不過，照睇佢哋噉嘅樣
似乎都真係再幫唔到啲乜嘢手㗎喇
講得幾好聽啊
要靠班普通人幫手至企得返起身
返嚟呢度嘅精英
就噉講句説話都巴閉過人㗎喎
我都唔係咁想返嚟呢度㗎咋
不過嗰位大人吩咐落，噉冇計啦
而且我哋都只係為咗要繼續生存落去
只會互相利用㗎啫
呢啲就係所謂嘅吳越同舟喇
真係…唔好意思啊，噉講似乎太深
你班人應該唔係幾明喎嗬？
簡單嚟講
就好似多啦A夢入便嘅大雄同胖虎噉
當兩個敵對嘅人一齊面臨危機嘅話
就會因為利害關係一致
而互相將對方當做工具嚟利用
多啦A夢嘅故事先冇咁黑暗啊
係噉即係話…
板田先生
你已經係件冇用嘅垃圾喇
好啦，清理咗一件大垃圾之後
我哋就要開始大掃除
你個衰人
喂，阿銀，振作啲啊，喂
阿銀
點解你…
呢啲係…
係經絡活性藥嚟
雖然仲未舒緩到麻痺嘅感覺
但係佢至少郁得到吖
呢藥已經夾埋血清
精英做嘢係唔會有任何甩漏㗎
而家噉樣算係還返個人情畀你
快啲返返去嗰班普通人身邊啦
你噉嘅狀況仲留喺呢度嘅話
好快就會變成真正嘅垃圾㗎喇
唔好同我講笑啊
乜數拖咗咁耐先至還？
連一毫子過期罰款都唔畀啊
想借啲嘢鋸我？
想要幾多？
我要定定嘅人頭
唔係𠻺嗎？
如果過期罰款嚟講
你要嘅嗰樣嘢會唔會貴咗啲啊？
唔貴喎，佢個頭唔值錢
見回咗所有人聽住
而家開始所有精英都要
盡全力掩沒上面嗰個普通人
要倒上我哋精英嘅威信
無論如何都唔可以畀任何敵人上到去上面
就算我話你而家噉係贏唔到，你都要去
係噉嘅話，我都要去
我唔會畀你違背承諾
唔理係武藏定抑或係你
係最後一步喇
我唔會畀你獨吞最好味嗰部分
係人都知凍甩嘅最後一啖先至係最好味㗎
究竟點解會發生啲噉嘅事㗎？
真選組同劍門組
江湖兩大警察組織，聯手攻緊入嚟
但係我聽聞呢兩班人一直狗咬狗骨㗎喎
恐怕背後係有人
從中穿針引線促使佢哋合作
船就快到喇，以防萬一，請盡快離開
主公
嗰班烏合之眾真係打算要推翻我哋幕府？
既然係噉
作為幕府決策者我必須作出回應
立即幫我傳令畀江湖所有警察組織
叫佢哋重組嚟到城堡集合
要動員全江湖嘅兵力將呢
班逆賊一個不留徹底剷除
做咩啊？發生咩事？
大…大件事喇北門同南門出現大量警察喇
係邊路人馬？
聽住
三秒之內同叔叔讓開，唔係炸咗天授閣
係
伊藤紗理奈
唔好問我
男人一生中
淨係需要記住個一噉就足夠喇，全…
全部警察同時出動？
點可能啊？
今次竟然係警察自己本身發動叛亂？
點會有啲咁荒謬嘅事㗎？
而且有咁大班人喺度，冇高層批准
邊可能調動到喎？
唯獨是嗰一個人
無論係警察亦或任何人
佢都可以隨意調動㗎
你而家仲未明呀？
鼎鼎大人
真正蠶蝕國家嘅國賊
就係你
係茂茂呀？
原來係你主使嘅
將軍大人，點解將軍大人你會嚟呢度㗎？
收起武器喇，唔好再喺度同僕相殘喇
你哋都係…
你哋都係保衞國家重要嘅戰士
我唔容許你哋因為內鬥而犧牲
但…
但係將軍大人
呢個係定定大人下嘅命令嚟㗎喎
你聽唔到我講乜嘢咩？
你哋立即放低手上嘅武器
請你哋讓開
將軍大人，唔好行過去啊
嗰幾個人係發動今次叛亂嘅逆賊嚟
接近佢哋嘅話，會有危險㗎
將軍大人
都係因為我無能先令你哋咁痛苦
請容許我向你道謝
你係個不惜背負污名
都要搏埋條命嚟守護我嘅忠臣
如果唔係有你哋喺度，係噉我…
我同微微
就要眼白白睇住教大
我哋親如生父嘅人被殺
爸爸
殿下
老管家
真係好對唔住
明明你每日都喺我身邊
但係我就察覺唔到你內心嘅痛苦
你好盡一生
一直為我哋將軍家鞠躬盡瘁
但係我哋，就只係為你帶嚟無盡嘅痛苦
老管家
而家就趕去仲趕得切嘛？
你同令嬪嘅約定…
茂茂大人
美美，老管家就拜託你喇遵命
兄長大人
你哋同我讓開
我有事要同伯父大人講
佢話親如生父
龍女話嘞
嗰個人頭先喺下便到底亂噏啲乜嘢啊？
將呢個細細個就冇咗爸爸
乜都做唔到嘅細路，捧上將軍之位
仲一直喺佢身邊輔助佢
執政嘅到底係邊個？
就算畀人話係賣國賊
畀人唾罵都一直守護你
仲一直守護住呢個國家嘅人到底係邊個？
呢個人咪就係我囖
我德川定定先至係奠定呢
個國家一切嘅父親嚟啊
我清白嘅最終目的係要守護住呢個國家
你哋班蟻民明明受咗我嘅恩惠
但係就竟然背叛我呢個國父？
有人話木偶經過
長久歲月就修成自己嘅靈魂
但係呢個靈魂似乎有少少棘手
睇嚟佢哋開始察覺到主公一直守護住嘅
並唔係呢個國家，而係大人你自己
繼續留喺呢個國家嘅話
唔止係大人嘅地位
就連大人嘅性命都隨時會有危險
請大人立即去揾天道眾尋求協助
你係話要我將花咗
成世人時間累積嘅成果全部捨棄？
你係咪叫我唔理班叛徒
成個懦夫噉向天道眾哭訴啊？
考慮到主公咁多年嚟嘅功績
相信天道眾一定會
好樂意設法幫主公恢復權力
一派胡言
對佢哋嚟講，唔理係茂茂定係我都…
唔係
就連呢個星球本身都只係一件工具
冇講錯吖嘛？
天之使者
阿茲乎
天道眾班人實係想放棄我
逼我獨自承擔所有責任
至派你嚟監視我㗎喇，係咪啊？
如果話我定定係賣國賊嘅話
噉你哋奈落就係以食國家屍骸
腐肉為生嘅卑賤嘅烏鴉嚟
係救援嘅船？
唔好引我笑喇
唔使問同天道眾見面之後
我實以後都冇機會再返返落嚟地面
我講過只要主公願意嘅話
無論將來去到邊，我哋都會全力協助你
繼續做你嘅私人部隊
你頭先話無論去邊都會協助我，係咪啊？
既然係噉，我哋就去吉原
嗰度係我開始霸業嘅地方
我亦喺嗰度畀身邊嘅人背叛
你就喺嗰度，展現你對我嘅忠誠啦
噉要點樣展現忠誠？
殺死令蘭呢個賤人
所有嘢都因為嗰次背叛而起
係噉嘅話，武藏、令蘭
我就要你哋永遠都履行唔到個污衊嘅約定
將我哋之間呢段恩怨畫上休止符
要令所有意圖背叛我嘅人知道
背叛我有咩下場
如果噉可以令大人滿意嘅
噉我稍後就到
目的地係吉原
想去吉原？
真係遺憾
呢艘船嘅目的地唔係去天庭
而係去地獄
點解你…
唔通係…
嗰個人？
阿亞
你隻死唔斷氣嘅簡札
估唔到你竟然傷成噉
仲走嚟企喺我面前
唔通你仲想戰鬥？
仲想咆哮？
本來你只要眯埋眼
就唔會再失去任何嘢
但係你就偏偏…
選擇企喺戰場
白夜叉
而家一切都太遲喇
無論你點掙扎
你都唔可以搶得返任何嘢啊
國家、同伴同重陽都係
鐵…
鐵道總？
唔通佢哋已經察覺到情況有異
決定親自出動？
冇喇
呢班人係噉先啊
為咗尋找失去咗嘅嘢
而喺戰場度徘徊嘅亡靈
呢度唔係你應該要去嘅地方
你就畀自己個復仇之火燒成灰
然後躝返去地獄啦，你隻惡鬼
雖然我用唔到毒針
嗰個男人，借受過呢招一次
就已經學識啦
要我躝返去地獄？
你知唔知自己講緊乜嘢啊？
乜呢度唔係惡鬼同怪物拍拖嘅地方嚟咩？
你以為用我招式對付我會有用咩？
我所用嘅暗殺術
唔係先判斷敵人經絡再作出攻擊
而係靠操控自己嘅經絡
將體內嘅勁力發揮到極限
所以我可以隨時復原同驅毒
阿樂，係我啊
你都應該收手啦
雖然個老嘢的確唔死都冇用
不過用你定嘅法律嚟制裁佢嘅
似乎啱佢多啲
咩話？
攻擊京樂，唔使得獨針㗎
白夜叉
仲未完㗎
仲未失去
我身體仲可以郁
我隻手仲伸到出嚟
恩師
之後嘅事拜託你喇
冇事㗎，唔使擔心我
唔使幾耐我就會返嚟㗎喇
所以
喺呢段時間就請你…
幫我好好保護同伴同埋其他人
我哋一言為定
冇錯
講好咗嘅
師父
返去差人聽住
懶返去地獄
對唔住啊，我醒起我有約在先
放心啦，我幫你book咗位㗎
你自己一個落住去先
記得幫我問候師父
行野叉
真係唔應該隨便同任何人約定㗎
係喇，夏天上映真係幾時尚啊
落咗啊
新伯你講錯嘢喇
死蠢，幼稚你就讀啦
鬼唔知呢一part廢㗎咩？
唔cut得𠺢嘛，你知啲人㗎啦
boss一味好似殺佢全家
鬼知啲老觀眾啊